참고자료 6강pdf

객체(개체) 배치
1. display : inline, block, inline-block(속성이 들어간 수평), none, flex(반응형 웹에서 중요)
   일률적으로 행(row)과 열(column)에 배치하는 경우

2. float : left, right (왼쪽과 오른쪽으로 배치하는 경우 - 속성이 유지가 됨)
   clear : both (해제)

3. position - absolute(완전 독립), relative, fixed

float는 각각 개별 적용이 가능해서 display에 비해 더 자유로운 배치가 가능함

외부폰트 연결방법

구글웹폰트
구글에 구글폰트 검색
fonts.google.com

영어로 검색 nanum 검색
nanum pen script 선택
추가해서 우상단에 공유

html <link>태그로 연결
ccs에 적용 - @import

textarea.html 에
textarea 뒤에 autofocus 추가하면 커서가 생김

포지셔닝(positioning)
float: left / rignt
position: absolute(브라우저 위치) / relative(객체간 관계에 의해서 정의됨) / fixed


